Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/CharaMessageCommon.po
Languages: jp_ja

source: 【Commun】<ANNONCER>
jp_ja: 【Common】<ADVERTISE>

source: [Commun] J'aime.
jp_ja: 【Common】いいね。

source: [Commun] Le ton.
jp_ja: 【Common】その調子。

source: [Commun] Juste un peu plus !
jp_ja: 【Common】もうちょっと！

source: [Commun] Restez comme ça jusqu'à la fin !
jp_ja: 【Common】このまま最後まで！

source: [Commun] Eh bien, faites de votre mieux !
jp_ja: 【Common】さぁ、頑張って！

source: [Commun] Restons calmes la prochaine fois !
jp_ja: 【Common】次も落ち着いていこう！

source: [Commun] Ne baissez pas votre garde jusqu'à la fin !
jp_ja: 【Common】最後まで、油断しないで！

source: [Commun] À demain.
jp_ja: 【Common】また明日ね。

source: [Commun] Bonne nuit.
jp_ja: 【Common】おやすみ。

source: [Commun] Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu. Essayez-le si vous le souhaitez.
jp_ja: 【Common】準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから 必要なら試してみて。

source: [Commun] Êtes-vous prêt ? Il est temps d'y aller !
jp_ja: 【Common】準備できた？そろそろ行くよ！

source: [Commun] Eh bien, amusons-nous !
jp_ja: 【Common】それじゃあ、楽しんでいこう！

source: [Commun] Malheureusement, le temps est écoulé.
jp_ja: 【Common】残念、時間切れね。

source: [Commun] Vous l'avez fait.
jp_ja: 【Common】やったね。

source: [Commun] Qu'est-ce que c'est ?
jp_ja: 【Common】何かなぁ？

source: [Commun] Obtenez des objets !
jp_ja: 【Common】アイテムゲット！

source: [Commun] Nouvelle chanson !
jp_ja: 【Common】新しい曲ね！

source: [Commun] Oh.
jp_ja: 【Common】おぉ～。

source: [Commun] Profitez-en !
jp_ja: 【Common】楽しみね！

source: [Commun] Il semble que vous ne puissiez pas avancer si vous n'avez pas terminé la mission.
jp_ja: 【Common】ミッションをクリアしなきゃ先に進めないみたい

source: [Commun] Prochaine mission...
jp_ja: 【Common】次のミッションね・・・

source: [Commun] Faisons-le
jp_ja: 【Common】やってやろうじゃない

source: [Commun] Mission terminée !
jp_ja: 【Common】ミッションクリア！

source: [Commun] C'est difficile à faire ~
jp_ja: 【Common】なかなかやるねえ～

source: [Commun] Comme prévu !
jp_ja: 【Common】さすがね！

source: [Commun] Sélectionnez ici la porte à laquelle vous souhaitez accéder.
jp_ja: 【Common】ここで進みたいゲートを選択してね。

source: [Commun] Sélectionnez la porte vers laquelle vous souhaitez avancer.
jp_ja: 【Common】進めたいゲートを選んでね。

source: [Commun] D'accord.
jp_ja: 【Common】オッケー。

source: [Commun] Les objets que vous pouvez obtenir changeront en fonction de la porte, alors essayez de passer par différentes portes !
jp_ja: 【Common】ゲートによって手に入るアイテムも変わるから、いろんなゲートを進めてみよう！

source: [Commun] Des portes à durée limitée peuvent apparaître, alors assurez-vous de les vérifier.
jp_ja: 【Common】期間限定のゲートが発生することもあるから、チェックしてみてね。

source: [Commun] Lorsque vous jouez des chansons, vous obtiendrez des points pour franchir la porte. Il semble que si vous franchissez la porte, vous recevrez des chansons et des objets. Jouons de plus en plus et franchissons les portes !
jp_ja: 【Common】楽曲をプレイすると、ゲートを進むためのポイントが手に入るよ。 ゲートを進めれば、楽曲やアイテムがもらえるみたいね。 どんどんプレイして、ゲートを進めていきましょう！

source: [Commun] Faisons-le !
jp_ja: 【Common】やるじゃん！

source: [Commun] Montez de niveau !
jp_ja: 【Common】レベルアップ！

source: [Commun] Actuellement en cours de maintenance. Désolé!
jp_ja: 【Common】今メンテナンス中なの。ごめんね！

source: [Commun] En maintenance.
jp_ja: 【Common】メンテナンス中だよ。

source: [Commun] Je ne peux pas jouer à ça.
jp_ja: 【Common】それはプレイできないわ。

source: [Commun] C'est impossible.
jp_ja: 【Common】それは無理ね。

source: [Commun] Jeu unique !
jp_ja: 【Common】シングルプレイ！

source: [Commun] Multijoueur !
jp_ja: 【Common】マルチプレイ！

source: [Commun] Mode VIP !
jp_ja: 【Common】VIPモード！

source: [Commun] Montez en scène !
jp_ja: 【Common】ステージアップ！

source: [Commun] ACHETER !
jp_ja: 【Common】SHOP！

source: [Commun] [Nouvellement ajouté] Mode de location horaire
jp_ja: 【Common】【新規追加】時間貸しモード

source: [Commun] Vous ne pouvez pas jouer à ce mode !
jp_ja: 【Common】そのモードはプレイできないよ！

source: [Commun] Choisissez le mode auquel vous souhaitez jouer.
jp_ja: 【Common】プレイするモードを選んでね。

source: Le mode multijoueur est disponible pour jusqu'à 4 personnes en même temps. C'est le mode dans lequel vous pouvez jouer à "WACCA".
jp_ja: マルチプレイは、最大「４人」で同時に 「WACCA」をプレイできるモードです。

source: « Compétition » où vous concourez pour la partition en utilisant la même chanson, "Coopération" pour effacer la même chanson ensemble Vous pouvez jouer.
jp_ja: 同じ曲でスコアを競う「対戦」や、 同じ曲をみんなでクリアする「協力」を プレイできます。

source: que le jeu normal Vous pouvez gagner beaucoup de points, c'est donc une bonne affaire !
jp_ja: 通常のプレイより ポイントも多めに貰えるのでお得！

source: [Commun] Choisissez le mode auquel vous souhaitez jouer, "compétitif" ou "coopératif".
jp_ja: 【Common】「対戦」か「協力」か、プレイしたいモードを選んで。

source: [Commun] La salle a été dissoute. Je vais juste passer au mode solo.
jp_ja: 【Common】ルームを解散したよ。 このままシングルプレイに移行するよ。

source: [Commun] La salle a été dissoute. Faisons correspondre à nouveau.
jp_ja: 【Common】ルームを解散したよ。 もう一度マッチングするね。

source: [Commun] Il semble que d'autres membres aient voté pour la "compétition".
jp_ja: 【Common】他のメンバーが「対戦」に投票したみたい。

source: [Commun] On dirait que d'autres membres ont voté pour "Coopération".
jp_ja: 【Common】他のメンバーが「協力」に投票したみたい。

source: [Commun] « Bataille ».
jp_ja: 【Common】「対戦」ね。

source: [Commun] "Coopération".
jp_ja: 【Common】「協力」ね。

source: [Commun] Comme vous l'avez demandé, nous avons décidé d'organiser un "concours".
jp_ja: 【Common】君の希望通り「対戦」に決定したよ。

source: [Commun] Conformément à votre demande, nous avons décidé de "coopérer".
jp_ja: 【Common】君の希望通り「協力」に決定したよ。

source: [Commun] On dirait qu'il a été décidé que ce serait une "bataille" cette fois.
jp_ja: 【Common】今回は「対戦」に決定したみたい。

source: [Commun] Il semble qu'ils aient décidé de « coopérer » cette fois.
jp_ja: 【Common】今回は「協力」に決定したみたい。

source: [Commun] Les membres n'ont pas pu se rassembler... Je vais juste passer au mode solo.
jp_ja: 【Common】メンバーが集まらなかったわね… このままシングルプレイに移行するよ。

source: [Commun] Ça ! ? Le réseau a été déconnecté...
jp_ja: 【Common】あれ！？ネットワークが切断されちゃった…

source: [Commun] Veuillez en choisir un.
jp_ja: 【Common】どちらか選んでね

source: [Commun] Créer une pièce correspondante
jp_ja: 【Common】マッチングルームを作るよ

source: [Commun] Veuillez patienter un moment pendant que je cherche une chambre.
jp_ja: 【Common】ルームを探すから、ちょっと待ってね

source: [Commun] Chambre trouvée
jp_ja: 【Common】ルームが見つかったよ

source: [Commun] Je ne trouve pas d'autre pièce, je vais donc créer une pièce correspondante cette fois.
jp_ja: 【Common】他のルームが見つからないから、今回はマッチングルームを作るね

source: [Commun] D'autres membres ont choisi la chanson.
jp_ja: 【Common】他のメンバーが楽曲を決定したよ。

source: [Commun] Cette fois, je jouerai avec cette chanson.
jp_ja: 【Common】今回はこの楽曲でプレイするよ。

source: [Commun] En attente d'autres membres.
jp_ja: 【Common】他のメンバー待ちだよ。

source: [Commun] Tous les membres peuvent définir le niveau de difficulté J'ai décidé. Commencez bientôt à jouer !
jp_ja: 【Common】メンバー全員が難易度を 決定したよ。 もうすぐプレイ開始よ！

source: [Commun] Ce niveau de difficulté est correct. Ajustement des « Paramètres de vitesse » Vous pouvez également le faire avant de jouer.
jp_ja: 【Common】この難易度でいいのね。 「スピード設定」の調整 とかも、プレイ前に行えるよ。

source: [Commun] Je vous soutiens. faites de votre mieux !
jp_ja: 【Common】応援してるよ。頑張って！

source: [Commun] 1ère place !
jp_ja: 【Common】1位！

source: [Commun] 2ème place !
jp_ja: 【Common】2位！

source: [Commun] 3ème place.
jp_ja: 【Common】3位。

source: [Commun] 4ème place.
jp_ja: 【Common】4位。

source: [Commun] Maintenant, quelles sont vos notes ? ?
jp_ja: 【Common】さぁ、君の成績は！？

source: [Commun] Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant.
jp_ja: 【Common】さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。

source: [Commun] Alors choisissez la chanson suivante ! C'est la deuxième chanson maintenant.
jp_ja: 【Common】それじゃあ次の曲を選んで！ 今2曲目だよ。

source: [Commun] Changer l'ordre des chansons.
jp_ja: 【Common】楽曲の並び順を変更するよ。

source: [Commun] Je ne peux pas encore jouer à ce niveau de difficulté...
jp_ja: 【Common】この難易度はまだ遊べないよ・・・

source: [Commun] Ouvrir à l'aide d'un ticket.
jp_ja: 【Common】チケットを使ってオープンするよ。

source: [Commun] Utilisez des points pour ouvrir.
jp_ja: 【Common】ポイントを使ってオープンするよ。

source: [Commun] Ouvrir cette chanson ?
jp_ja: 【Common】この楽曲をオープンする？

source: [Commun] J'ai ouvert une chanson.
jp_ja: 【Common】楽曲をオープンしたよ。

source: [Commun] Je n'ai pas assez de points...
jp_ja: 【Common】ポイントが足りないわね・・・

source: [Commun] Malheureusement, le temps est écoulé. Jouez cette chanson cette fois.
jp_ja: 【Common】残念、時間切れね。 今回はこの曲をプレイして。

source: [Commun] Alors choisissez la chanson suivante !
jp_ja: 【Common】それじゃあ次の曲を選んで！

source: [Commun] Ensuite, choisissez la chanson suivante. C'est la dernière chanson.
jp_ja: 【Common】それじゃあ次の曲を選んで。 次が最後の曲だよ。

source: [Commun] Faites attention au temps restant.
jp_ja: 【Common】残り時間気を付けて。

source: [Commun] Il reste 10 secondes, dépêchez-vous !
jp_ja: 【Common】後10秒、急いで！

source: [Commun] Inferno est sorti...
jp_ja: 【Common】インフェルノが開放されたよ・・・

source: [Commun] Trier par genre !
jp_ja: 【Common】ジャンル順！

source: [Commun] Ordre des niveaux !
jp_ja: 【Common】レベル順！

source: [Commun] Ordre des versions !
jp_ja: 【Common】バージョン順！

source: [Commun] Ordre des noms de chansons !
jp_ja: 【Common】曲名順！

source: [Commun] Toutes les chansons !
jp_ja: 【Common】全曲！

source: [Commun] Anime/POP !
jp_ja: 【Common】アニメ・POP！

source: [Commun] Vocaloïde !
jp_ja: 【Common】ボカロ！

source: [Commun] Arrangement Touhou !
jp_ja: 【Common】東方アレンジ！

source: [Commun] 2,5 dimensions !
jp_ja: 【Common】2.5次元！

source: [Commun] Variété !
jp_ja: 【Common】バラエティ！

source: [Commun] Original !
jp_ja: 【Common】オリジナル！

source: [Commun] TANO*C !
jp_ja: 【Common】TANO*C（タノシー）！

source: [Commun] Favoris !
jp_ja: 【Common】お気に入り！

source: [Commun] Inferno est sorti !
jp_ja: 【Common】インフェルノが開放されたよ！

source: [Commun] Vous pouvez modifier le titre. Vous pouvez effectuer des personnalisations encore plus détaillées sur le site officiel, alors n'hésitez pas à le visiter si vous êtes intéressé.
jp_ja: 【Common】称号を変更できるよ。 公式サイトではさらに細かいカスタマイズができるから、気になったらアクセスしてみて。

source: [Commun] Vous pouvez modifier l'icône. Trouvez votre icône préférée !
jp_ja: 【Common】アイコンを変更できるよ。 お気に入りのアイコンを見つけてね！

source: "Nouvel ajout" Spécification vocale lors de l'entrée dans l'écran de changement de plaque utilisateur
jp_ja: 『新規追加』ユーザープレート変更画面に入った時のボイス指定

source: "Nouvel ajout" Spécification vocale lors de l'entrée dans l'écran de changement de caractère de navigation
jp_ja: 『新規追加』ナビキャラ変更画面に入った時のボイス指定

source: [Commun] Ici, vous pouvez modifier les paramètres et vérifier l'état.
jp_ja: 【Common】ここでは設定の変更やステータスの確認ができるよ。

source: [Commun] Lorsque vous jouez avec des cartes, WACCA Vous pouvez en profiter davantage. Le nombre de chansons que vous pouvez lire augmentera et les données de lecture augmenteront. Vous pouvez également le sauvegarder, alors essayez de l'utiliser.
jp_ja: 【Common】カードを使って遊ぶと、ＷＡＣＣＡを もっと楽しむことができるよ。 遊べる楽曲も増えるし、プレイデータの 保存もできるようになるから、ぜひ使ってみてね。

source: [Commun] Votre score global.
jp_ja: 【Common】君の総合成績だよ。

source: [Commun] Vos résultats de classement. Pour plus d’informations, veuillez consulter le site officiel.
jp_ja: 【Common】君のランキング成績だよ。 詳しい情報は、公式サイトでチェックしてね。

source: [Commun] Vous venez tout juste de commencer ?
jp_ja: 【Common】まだまだ始めたばっかりってとこかしら？

source: [Commun] Quelques personnes se sont rassemblées.
jp_ja: 【Common】少し集まってきたね。

source: [Commun] Oh, nous avons rassemblé pas mal de personnes.
jp_ja: 【Common】お、結構集まってきたね。

source: [Commun] Oh ! Plus de la moitié se sont rassemblés !
jp_ja: 【Common】おぉ～！半分以上集まったね！

source: [Commun] Vous pouvez voir l'achèvement ! Faisons-le!
jp_ja: 【Common】コンプリートが見えてきたね！やるじゃん！

source: [Commun] Presque terminé ! faites de votre mieux !
jp_ja: 【Common】もうちょっとでコンプリート！頑張って！

source: [Commun] Félicitations pour avoir terminé le trophée ! incroyable! C'est vraiment incroyable !
jp_ja: 【Common】トロフィーコンプリートおめでとう！すごい！ホントにすごいよ！

source: [Commun] Ce nom est-il correct ?
jp_ja: 【Common】この名前でいいのね？

source: [Commun] Alors, pouvez-vous me dire votre nom ?
jp_ja: 【Common】それじゃあ、君の名前を教えてくれる？

source: [Commun] Ça ne peut pas être bon, n'est-ce pas ?
jp_ja: 【Common】良いわけないでしょ・・・？

source: [Commun] Ce mot ne sert à rien ! ! !
jp_ja: 【Common】そのワードはダメ！！！

source: [Commun] NOUVEAU RECORD !
jp_ja: 【Common】NEW RECORD！

source: [Commun] Juste un avis.
jp_ja: 【Common】お知らせだよ。

source: [Commun] Veuillez appeler le personnel du magasin.
jp_ja: 【Common】お店の人を呼んでね。

source: [Commun] Redémarrage ! Veuillez patienter un instant.
jp_ja: 【Common】再起動中！ちょっと待っててね。

source: [Commun] Effacer !
jp_ja: 【Common】クリア！

source: [Commun] MissLess !
jp_ja: 【Common】MissLess！

source: [Commun] Combo complet ! !
jp_ja: 【Common】Full Combo！！

source: [Commun] Tout est merveilleux ! ! !
jp_ja: 【Common】All Marvelous！！！

source: [Commun] Effacer
jp_ja: 【Common】クリア

source: [Commun] Effacer ! !
jp_ja: 【Common】クリア！！

source: [Commun] Tarif D Pourquoi manipulez-vous votre smartphone ?
jp_ja: 【Common】レートD スマホでもいじってるワケ？

source: [Commun] Tarif C Vous êtes tellement motivé !
jp_ja: 【Common】レートC アンタやる気あんの！

source: [Commun] Tarif B Eh bien, je suppose que c'est juste un entraînement.
jp_ja: 【Common】レートB ま、練習あるのみって感じね。

source: [Commun] Tarif A Avez-vous l'impression qu'il y a encore plus à venir ?
jp_ja: 【Common】レートA まだまだここから、って感じ？

source: [Commun] Tarif AA C'était assez amusant.
jp_ja: 【Common】レートAA なかなか楽しかったよ。

source: [Commun] Tarif AAA Ouais ouais. On dirait que ça se passe toujours bien !
jp_ja: 【Common】レートAAA うんうん。まだまだいけそうだね！

source: [Commun] Tarif S Oh~. Faisons-le!
jp_ja: 【Common】レートS おぉ～。やるじゃん！

source: "Nouveau ajout" Voix au tarif S+
jp_ja: 『新規追加』 レートS+時ボイス

source: [Commun] Notez SS ! C'est un excellent score.
jp_ja: 【Common】レートSS！ 素晴らしいスコアね。

source: Tarif "Nouvellement ajouté" Voix SS+
jp_ja: 『新規追加』レートSS+時ボイス

source: [Commun] Notez SSS ! Quel score...! Wow, je n'arrive pas à y croire !
jp_ja: 【Common】レートSSS！ なんてスコア・・・！すごい、信じられない！

source: Tarif "Nouvel ajout" SSS+ voix
jp_ja: 『新規追加』レートSSS+時ボイス

source: [Commun] Tarif MASTER...! Qui es-tu? ?
jp_ja: 【Common】MASTERレート・・・！あんた何者！？

source: "Nouvel ajout" Voix lorsque le patron échoue et note D
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートD時ボイス

source: "Nouvel ajout" Voix lorsque le patron échoue au taux C
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートC時ボイス

source: "Nouvel ajout" Voix lorsque le patron échoue et note B
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートB時ボイス

source: "Nouvel ajout" Voix lorsque le patron échoue au taux A
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートA時ボイス

source: "Nouvel ajout" Voix lorsque vous notez AA lorsque le patron échoue
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートAA時ボイス

source: « Nouvel ajout » Voix lorsque vous notez AAA lorsque le patron échoue
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートAAA時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Voix S du taux d'échec du patron
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートS時ボイス

source: "Nouvel ajout" Voix lorsque le taux d'échec du patron S+
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートS+時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Voix SS du taux d'échec du boss
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートSS時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux d'échec du boss Voix SS+
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートSS+時ボイス

source: "Nouvel ajout" Taux d'échec du patron Voix SSS
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートSSS時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux d'échec du boss Voix SSS+
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートSSS+時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux d'échec du boss Voix MASTER
jp_ja: 『新規追加』ボス失敗時レートMASTER時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Voix D du taux de réussite du boss
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートD時ボイス

source: ``Nouvellement ajouté'' Voix C du taux de réussite du boss
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートC時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Voix B du taux de réussite du boss
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートB時ボイス

source: ``Nouvellement ajouté'' Taux de réussite du boss Une voix
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートA時ボイス

source: « Nouvellement ajouté » Taux de réussite du boss Voix AA
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートAA時ボイス

source: "Nouvel ajout" Voix lors de la note AAA lorsque le patron réussit
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートAAA時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux de réussite du boss Voix S
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートS時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux de réussite du boss Voix S+
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートS+時ボイス

source: "Nouvel ajout" Taux de réussite du patron Voix SS
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートSS時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux de réussite du boss Voix SS+
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートSS+時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Voix SSS du taux de réussite du patron
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートSSS時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux de réussite du boss Voix SSS+
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートSSS+時ボイス

source: "Nouvellement ajouté" Taux de réussite du boss Voix MASTER
jp_ja: 『新規追加』ボス成功時レートMASTER時ボイス

source: [Commun] Il semble que vous soyez entré dans le classement avec votre jeu actuel. Félicitations!
jp_ja: 【Common】今のプレイでランキング入りしたみたいだよ。 おめでと！

source: [Commun] Est-ce un échec ? Changez d'avis et recommencez !
jp_ja: 【Common】失敗か～。気持ちを切り替えてもう一回いこ！

source: [Commun] Il ne reste que peu de temps, alors revenez s'il vous plaît.
jp_ja: 【Common】あと少しだから、また来てね。

source: [Commun] Ne vous inquiétez pas, réessayons.
jp_ja: 【Common】焦らず、もう一度チャレンジしましょう。

source: [Commun] Parfait ! Super travail !
jp_ja: 【Common】完璧！最高の出来だよ！

source: [Commun] Vous pouvez toujours viser plus haut ! Tu devrais pouvoir le faire !
jp_ja: 【Common】まだまだ上も狙えるよ！ 君ならいけるはず！

source: [Commun] J'attends le prochain défi !
jp_ja: 【Common】次のチャレンジも待ってるよ！

source: [Commun] Soyez prudent...
jp_ja: 【Common】気を付けて・・・。

source: [Commun] Vous essayez vraiment...
jp_ja: 【Common】本当に挑戦するのね・・・。

source: [Commun] Est-il possible d'utiliser un ticket ouvert expert ?
jp_ja: 【Common】エキスパートオープンチケットでいいの？

source: [Commun] Est-il possible d'utiliser un lot boost ?
jp_ja: 【Common】ブーストバッチでいいの？

source: [Commun] Le Boost Batch S est-il correct ?
jp_ja: 【Common】ブーストバッチSでいいの？

source: [Commun] Ici, vous pouvez vous inscrire en tant que membre VIP et acheter des articles.
jp_ja: 【Common】ここではVIPメンバーの登録や、アイテムの購入ができるよ。

source: [Commun] Si vous devenez membre VIP, vous bénéficierez de divers avantages.
jp_ja: 【Common】VIPメンバーになると、いろんな特典が得られるよ。

source: [Commun] Il s'agit d'un objet qui peut débloquer le niveau de difficulté expert.
jp_ja: 【Common】エキスパートの難易度を解放できるアイテムだよ。

source: [Commun] Si vous avez un badge boost Vous obtiendrez des bonus pour les points et la façon dont vous progressez à travers les portes. Il semble que l'effet du ticket de jeu EXPERT soit également donné.
jp_ja: 【Common】ブーストバッジがあれば ポイントやゲートの進み方にボーナスがつくよ EXPERTプレイチケットの効果も付与されるみたいね。

source: [Commun] J'ai acheté un article.
jp_ja: 【Common】アイテムを買ったよ。

source: [Commun] Je n'en peux plus.
jp_ja: 【Common】これ以上は持てないよ。

source: [Commun] On dirait que vous n'avez pas assez de points Lily.
jp_ja: 【Common】Lilyポイントが足りないみたいね。

source: [Commun] Êtes-vous le genre de personne qui prend du temps pour choisir un produit ?
jp_ja: 【Common】君は、商品選ぶのに時間かけるタイプ・・・？

source: [Commun] WACCA vous permet de déplacer le curseur par glissement. Faites glisser votre main sur la console lumineuse WACCA.
jp_ja: 【Common】WACCAはスライド操作でカーソルを移動できるよ。 光っているWACCAコンソールの上で手を滑らせてみて。

source: [Commun] WACCA utilise des opérations de glissement pour sélectionner les menus, alors faites glisser votre main sur la zone lumineuse.
jp_ja: 【Common】WACCAはスライド操作でメニューを選択するから、光っているエリアの上で手を滑らせてね。

source: [Commun] Soyez prudent lorsque vous montez dans le niveau, car le jeu sera terminé si vous ne parvenez pas à effacer la chanson de la tâche.
jp_ja: 【Common】ステージアップは、課題曲をクリアできなかった時点で、ゲームオーバーになるから注意してね。

source: [Commun] Félicitations pour votre réussite !
jp_ja: 【Common】合格おめでとう！

source: [Commun] Faisons de notre mieux la prochaine fois !
jp_ja: 【Common】次も頑張ろう！

source: [Commun] Montez en scène ! Commençons la première chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu, alors essayez-le si vous en avez besoin.
jp_ja: 【Common】ステージアップ！ 1曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから必要なら試してみて。

source: "Nouvel ajout" Paramètres vocaux joués à la place de STAGE_UP_MUSIC_CONFIRM_00 lorsque le caractère de navigation arrière est modifié de force
jp_ja: 『新規追加』裏ナビキャラ強制変更時にSTAGE_UP_MUSIC_CONFIRM_00に変わって再生されるボイス設定

source: [Commun] Montez en scène ! Commençons la deuxième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu, alors essayez-le si vous en avez besoin.
jp_ja: 【Common】ステージアップ！ 2曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから必要なら試してみて。

source: [Commun] Montez en scène ! Commençons la troisième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu, alors essayez-le si vous en avez besoin.
jp_ja: 【Common】ステージアップ！ 3曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから必要なら試してみて。

source: [Commun] Étape I réussie !
jp_ja: 【Common】ステージIに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade II !
jp_ja: 【Common】ステージIIに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade III !
jp_ja: 【Common】ステージIIIに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade IV !
jp_ja: 【Common】ステージIVに合格！

source: [Commun] Étape V réussie !
jp_ja: 【Common】ステージVに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade VI !
jp_ja: 【Common】ステージVIに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade VII !
jp_ja: 【Common】ステージVIIに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade VIII !
jp_ja: 【Common】ステージVIIIに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade IX !
jp_ja: 【Common】ステージIXに合格！

source: [Commun] Étape X réussie !
jp_ja: 【Common】ステージXに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi l'étape XI !
jp_ja: 【Common】ステージXIに合格！

source: [Commun] Vous avez réussi le stade XII !
jp_ja: 【Common】ステージXIIに合格！

source: [Commun] Niveau XIII réussi !
jp_ja: 【Common】ステージXIIIに合格！

source: [Commun] Étape XIV terminée !
jp_ja: 【Common】ステージXIVに合格！

source: [Nouvel ajout] Niveau XIV terminé !
jp_ja: 【新規追加】ステージXIVに合格！

source: [Commun] Ensuite, choisissez l'étape que vous souhaitez défier.
jp_ja: 【Common】それじゃあ、挑戦したいステージを選んで。

source: Bienvenue sur « Stage Up » ! Jouez successivement les chansons de tâches assignées. Essayons votre Udemae !
jp_ja: 「ステージアップ」へようこそ！ 決められた課題曲を連続でプレイして キミのウデマエを試そう！

source: [Commun] WACCA
jp_ja: 【Common】WACCA

source: [Commun] WACCA S!
jp_ja: 【Common】WACCA S！

source: [Commun] WACCA Lily !
jp_ja: 【Common】WACCA Lily！

source: [Commun] Bon travail. Voilà le résultat.
jp_ja: 【Common】おつかれ。 今回の成績だよ。

source: [Commun] Cliquez ensuite sur le bouton avec la marque <span color="#E5006D">"?"</>. Si vous appuyez longuement dessus, l'aide s'affichera. Si vous rencontrez des problèmes, essayez-le.
jp_ja: 【Common】それから<span color="#E5006D">「？」</>マークの付いたボタンを 長押しするとヘルプが表示されるから、 困ったら試してみてね。

source: [Commun] Vient ensuite <span color="#E5006D">Notes en chaîne</> J'ai l'impression que c'est un parent de Touch Notes.
jp_ja: 【Common】次は<span color="#E5006D">チェインノーツ</> タッチノーツの親戚って感じかなー。

source: [Commun] Il pleut souvent continuellement, mais En fait, vous pouvez simplement <span color="#E5006D">appuyer longuement</> à l'avance.
jp_ja: 【Common】連続して降ってくることが多いけど 実は予め<span color="#E5006D">押しっぱなし</>にしておくだけでもOK。

source: [Commun] Pourquoi utilisez-vous votre smartphone ?
jp_ja: 【Common】スマホでもいじってるワケ？

source: [Commun] C'est vrai ! C'est ce que l'on ressent !
jp_ja: 【Common】そうそう！そんな感じ！

source: [Commun] Vous pourriez être surpris du nombre. Ne vous inquiétez pas, c'est beaucoup plus facile qu'il n'y paraît. Oui, maintenant c'est votre tour.
jp_ja: 【Common】数が多くてびっくりしちゃうかもしれないけど 見た目より全然簡単だから安心して。 はい、じゃあキミの番。

source: [Commun] À propos, Notes est Uniquement dans le cadre de ces <span color="#E5006D">lignes directrices</> Parce qu'il ne tombera pas
jp_ja: 【Common】ちなみにノーツは、 この<span color="#E5006D">ガイドライン</>の中にしか 落ちてこないから

source: [Commun] Vous n'êtes pas obligé de regarder l'intégralité de l'écran. C'est plus facile que vous ne le pensez, n'est-ce pas ?
jp_ja: 【Common】画面全てを見ている必要はないわ。 思ったより簡単でしょ？

source: [Fréquent] Lorsque de longues notes arrivent, <span color="#E5006D">Conserver les notes</> Sélectionnez la zone et maintenez enfoncé <span color="#E5006D">jusqu'à la fin de Notes</>. Vous n’êtes pas obligé de lâcher prise à la fin.
jp_ja: 【Common】長いノーツがきたら<span color="#E5006D">ホールドノーツ</> エリアに合わせて、<span color="#E5006D">ノーツの最後まで</>長押しして。 最後は手を離さなくてもいいよ。

source: [Commun] Pas bon du tout... Pas du tout!
jp_ja: 【Common】全然ダメね・・・。全ッ然ダメ！
